Je suis le Ver de terre
des Bêtes de l’ombre.
À quelle organisation
appartenez-vous ?
Nous sommes les gardes du corps
de la famille Nostrad.
Je vois.
Je sens que vous savez un peu
vous servir du nen,
mais je vous déconseille
d’y aller.
Ce ne sont pas
de vulgaires voleurs.
Tuer fait partie
de leur mode de vie.
Ce… ce sont des
tueurs professionnels.
Tout comme nous…
Le Chien enragé.
Je suis la Sangsue.
Et moi, le Porc-épic.
Laissez faire
les Bêtes de l’ombre.
Préparation × au × combat
Après l’attaque des enchères
par la Brigade Fantôme,
tous les hommes de la mafia qui étaient à leur poursuite
ont été massacrés par Uvôguine.
Mais pour leur faire face, les dix parrains
de la mafia ont envoyé leur meilleur atout,
les Bêtes de l’ombre.
Vraiment…
Que des mauviettes, ces types.
Uvô !
Oui ?
Ils sont là.
Hé, ne venez surtout pas
vous en mêler !
Je ne me suis pas encore
assez défoulé.
Lui alors…
Laissons Uvô
s’en charger.
Feitan, tu ne veux pas
jouer avec nous ?
Il…
Il compte vraiment se battre
contre les Bêtes de l’ombre tout seul ?
Vous êtes
les Bêtes de l’ombre ?
Qu’avez-vous fait
des objets de la vente ?
Qu’est-il arrivé aux agents
de sécurité et aux participants ?
On les a tués.
Et les objets
de la vente ?
Si vous ne me
répondez pas…
Je l’ai senti, celui-là.
Tu ne peux plus
t’échapper.
À toi de choisir…
Tu préfères te faire tuer
par moi sous terre
ou par les trois autres
à la surface ?
Laisse-moi rire.
Oh ?
Le voilà parti…
Uvô se bat sérieusement
maintenant.
Quatre !
Si y en a un qui peut plus
s’échapper,
c’est bien toi !
Big Bang Impact
Super poing de la destruction
Je…
je n’en reviens pas !
Je n’ai jamais vu un utilisateur
de nen aussi puissant.
C’est…
Le tatouage
de l’Araignée.
Ce serait donc…
L’Araignée…
Le pauvre.
Il ne reste plus
rien de lui.
Son Big Bang Impact est toujours
aussi impressionnant.
Pourtant, ce n’est rien de plus qu’un direct
du droit gonflé au nen.
Huit.
Neuf.
Et dix.
Alors, à qui le tour
maintenant ?
La Brigade Fantôme ?
Il nous prend vraiment
de haut, non ?
C’est toi qui vas mourir !
Imbécile.
Excellent.
Je vois que vous n’avez pas
froid aux yeux.
Mais vous allez mourir !
Je peux modifier les poils
de mon corps
et même les transformer
en aiguilles très résistantes.
Ton coup de poing est
particulièrement puissant,
mais encore faudrait-il
qu’il puisse m’atteindre.
Des poils et maintenant
des dents…
Il a réussi à mordre Uvô alors que son corps
est aussi résistant que de l’acier.
Ce sont des utilisateurs
de nen très expérimentés.
Ils se débrouillent bien.
Roi.
Menteur !
Désolée.
Tu veux de l’aide, Uvô ?
Ne dis pas
n’importe quoi !
Bordel ! Lâche-moi !
C’est impossible.
Maintenant que nos poils
sont enchevêtrés,
tu ne pourras pas
te libérer.
Dans ce cas, tu vas jouer
le rôle de mon poing !
Comme je manipule
mes poils à volonté,
je peux aussi m’en servir
pour amortir ton coup.
Gros tas de muscles,
tu es à notre merci.
Tu rêves !
Tu es bien résistant, enfoiré,
mais ça agit enfin.
Les neurotoxines contenues dans mes crocs
devraient te paralyser rapidement.
Sale clébard !
J’ai épargné ton cou et ta tête
afin que tu puisses ressentir la douleur et la peur.
J’espère que
tu apprécieras.
Dire qu’il aurait pu s’assurer la victoire
en lui injectant une dose mortelle.
Un adepte de la torture,
probablement.
Mon corps est infesté de sangsues
de toutes les tailles.
Je t’ai laissé des sangsues
de Madarite en cadeau.
Maintenant qu’elles sont dans ton corps,
elles iront pondre leurs œufs dans ta vessie.
Tu me donnes envie de vomir,
enfoiré.
Lorsque les œufs éclosent, donnant naissance
à des millions de sangsues, la douleur est telle…
que la plupart des gens
deviennent fous et meurent.
C’est pas bon.
Enfin, je ne m’attendais pas à mieux
vu la qualité du produit.
Qu’est-ce
qui te surprend ?
Tu croyais être le seul
à pouvoir mordre ?
J’ai largement assez de ma tête
et de mon cou pour vous battre.
Ils vont perdre.
Les Bêtes de l’ombre
vont perdre.
Ils vont perdre.
Les Bêtes de l’ombre
vont perdre.
Tu penses pouvoir
nous battre ?
À cette distance, tu auras du mal
à me mordre.
Une balle ?
Non !
Un os du crâne
de la Sangsue !
C’est mon tour ?
Mais ça ne marchera pas.
Mes poils peuvent renvoyer
tous les projectiles.
Tu ne peux pas arrêter une balle sonore
avec tes poils, hein ?
Tu m’entends ?
C’est incroyable,
il l’a tué avec un cri.
Ce sont des monstres !
Imbécile !
Tu aurais pu
nous prévenir avant !
Tu voulais nous percer
les tympans ou quoi ?
Désolé !
Mais si je vous avais prévenus,
j’aurais raté mon coup.
Et puis, avant que le son
n’arrive jusqu’à vous,
vous aviez bien le temps
de vous boucher les oreilles.
C’est vrai.
Attends, Kurapika !
Que comptes-tu faire ?
C’est pourtant évident.
Je vais le capturer.
C’est de la folie !
Tu as vu sa force, non ?
C’est du suicide !
Kurapika !
Et alors ?
Quelle terrible mélodie empreinte
de colère et de haine !
Il est hors de contrôle.
Kurapika !
Il est clair que
c’est du suicide.
Je ne peux pas
le laisser faire !
Arrête-toi, Kurapika !
Les fleurs sauvages.
La meilleure mélodie
pour se relaxer.
Vous êtes tous calmés
maintenant ?
Reprenons notre sang-froid
et décidons d’un plan d’action.
Oui…
Il ne faut pas oublier de prendre en compte
les capacités de ses camarades.
Ils ont sûrement une force incroyable,
eux aussi.
Senritsu.
Je te remercie.
J’ai retrouvé
mes esprits.
Mais je vais les capturer.
Chef !
Oui ?
Nous pouvons le faire.
Comment ?
Laissez-moi essayer.
Même après avoir vu sa force,
tu es certain de pouvoir le capturer ?
C’est exact.
C’est entendu.
Approche la voiture pour que l’on puisse
s’échapper rapidement.
D’accord.
Shizuku !
Viens aspirer le poison
et les sangsues de mon corps !
Ton aspirateur peut bien
faire ça, non ?
Mon petit Démé peut
aspirer le poison,
mais pas
les êtres vivants.
Comment ?
Je fais quoi alors ?
Montre-les-moi.
Ce sont des sangsues
de Madarite.
En moins d’une journée, elles déposent leurs œufs
dans la vessie de leur hôte et meurent.
Et ensuite ?
Les œufs éclosent
immédiatement
et les sangsues sont évacuées
avec l’urine.
Mais la douleur est telle
qu’elle entraîne la mort.
Hé, ce n’est pas
très encourageant !
Cependant,
pour que les œufs éclosent,
ils ont besoin d’une forte
concentration en ammoniac.
Si elle est trop faible, les œufs sont évacués
dans l’urine sans douleur.
Donc pendant 24 h, tu devras boire
beaucoup de bière et uriner souvent.
Tu aurais pu commencer
par là !
Shizuku !
Occupe-toi du poison,
s’il te plaît !
Entendu !
Quelqu’un doit aller en ville
pour rapporter des bières.
Je m’en charge.
Assure-toi qu’elles soient
bien fraîches !
Ne fais pas le difficile !
Bien, dépêche-toi
d’aspirer le poison…
Vous avez vu ?
Oui.
En une fraction de seconde,
son corps était entouré de chaînes.
Sûrement d’autres
Bêtes de l’ombre.
En plus, Uvô est encore paralysé
par le poison.
Sans parler des sangsues.
Tant pis, on va devoir
le secourir.
Eh bien… Toujours la même chose
avec lui…
Pour l’instant,
je peux encore le suivre.
J’ai effacé l’aura
du fil avec le in.
Donc tant qu’ils n’emploient pas le gyô
ou ne remarquent pas l’aiguille,
je pourrai les suivre aussi loin
que nécessaire.
Bon, rattrapons-les avant
qu’ils ne le remarquent.
Comme ça, on pourra se débarrasser
du reste des Bêtes de l’ombre.
Franklin,
on te laisse t’occuper
des bières.
La poursuite a l’air plus
intéressante mais bon…
Allons-y !
Oui…
C’est bien l’Araignée…
Si les autres Bêtes…
ne les affrontent pas ensemble…
ils…
Entendu.
Une chaîne…
Hé, le chauffeur.
Tu crois vraiment pouvoir
me retenir avec ta chaîne ?
Si tu ne me tues pas maintenant,
tu vas le regretter.
Ferme-la.
Tu ne comprends pas ?
Tu n’auras pas
deux occasions pareilles.
Arrête de perdre
ton temps et tue…
Je t’ai dit de la fermer.
Kurapika, devant toi !
Regarde devant !
C’est quoi, cette force ?
Même si je suis sous l’effet du poison,
je peux sentir sa puissance.
L’enfoiré…
Alors que mon nen du renforcement
est à son paroxysme,
il arrive à me contenir
avec sa chaîne ridicule ?
CHAIN JAIL
Contrôlée par le majeur
C’est une technique que je ne peux utiliser
que contre l’Araignée.
Entraves contrôlées par le majeur
CHAIN JAIL
Arrêter les membres de la Brigade Fantôme
et les priver de leur liberté.
J’ai fait le serment de l’utiliser
dans ce seul but.
Si je venais à l’employer sur quelqu’un
qui n’appartenait pas à l’Araignée,
cela provoquerait
ma mort immédiate.
La condition
C’est la condition
et le serment.
La condition
Le serment
C’est la condition
et le serment.
La condition
Le serment
La preuve de ma
détermination.
La condition
Le serment
Attention, Kurapika !
Ce n’est pas sans risque.
Regarde devant !
Mais plus la condition et
la détermination sont fortes,
plus le nen devient
puissant !
Kurapika, qui cherche à venger son clan,
a capturé un membre de la Brigade Fantôme.
Une violente confrontation débutera bientôt,
où sa détermination et sa vie seront en jeu !
L’encyclopédie de Gon et Kirua
Tout de suite, l’encyclopédie
de Gon et Kirua !
L’encyclopédie
… de Gon
… et Kirua !
Aujourd’hui,
nous vous présentons…
les Bêtes de l’ombre !
C’est le groupe de combattants des dix parrains
de la communauté de la mafia.
Quel genre de personnes
sont-ils ?
Une chouette,
un ver de terre,
un chien enragé,
un porc-épic,
une sangsue !
Prochain épisode :
Contrainte et promesse !
Kirua, il est interdit de courir
dans les couloirs de l’école.
Les pas obscurs sont
une forme de marche.
Promets-moi de respecter
le règlement de l’école.